Оставайся таким же солнышком 
Мира
я желаю что бы следующий год был очень хороший
сладких мандаринов без косточек, которые легко чистить
Все получится ! Обязательно!
Пусть в новом году ты встретишь настоящего друга!
Не сомневайся ни в чём! Ты лучший/-ая!
Не париться о долгах по учебе 
желаю вам всегда быть лучшей версией себя!
Никогда не сдавайтесь и даже если что-то не получается, попробуйте ещё разок :)) У вас обязательно все получится
Ожидания чуда круглый год
Жить и работать в кайф! 
Интереса к жизнь 
я желаю что бы ты всегда при одолевал свои трудности 
твердый снег под ногами
Будь как Пепси - бери от жизни все !
Пусть резвые олени примчат к твоему дому огромный мешок доброго, прекрасного,  теплого и настоящего!
Ничто не достойно твоих слёз! Твоя улыбка прекрасна!!
Хорошего отдыха
желаю вам, чтобы песни всегда включались подходящие под ваш вайб!!
За окном холодно, но на душе должно быть тепло! Я даю тебе частичку своего новогоднего настроения! 
Смеха и радости в кругу семьи
"Imagine all the people living life in peace" — пусть Новый год будет мирным!»
Праздничного настреония весь год
что бы был мир
водонепроницаемые штаны и ботинки
Счастье - это когда тебя понимают, большое счастье - когда тебя любят, настоящее счастье - когда любишь ты !
Миру-Мир!
желаю чтобы лютый новогодний вайб не покидал тебя весь следующий год!
Подарков ,которые  вы желаете
желаю вам всегда иметь свой смысл жизни
Будьте такими же нарядными, как новогодняя елка! И пусть все ваши положительные внутренние качества и то, что снаружи будет украшать вас весь год! 
